Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Data/Script/ground/guildmaster_summit/strings.*.resx
Languages: zh_hans

# Credits_Line_001
source: Pokémon Mystery Dungeon:\nOrigins
zh_hans: 宝可梦不可思议的迷宫：\n起源

# Credits_Line_002
source: Designed, Programmed, Written by\n\nAudino
zh_hans: 设计、规划、写作\n\nAudino

# Credits_Line_003
source: Programming by\n\nPsyCommando\nAnty-Lemon\nPalika\nParakoopa
zh_hans: 程序设计\n\nPsyCommando\nAnty-Lemon\nPalika\nParakoopa

# Credits_Line_004
source: Custom Graphics by\n\nLurils\nRao Kurai\nMusicalCombusken\nSilverDeoxys563\nFable
zh_hans: 图像绘制\n\nLurils\nRao Kurai\nMusicalCombusken\nSilverDeoxys563\nFable

# Credits_Line_005
source: Extracted Graphics from\n\nPokémon Emerald\nPokémon Mystery Dungeon: Red Rescue Team\nPokémon Mystery Dungeon: Explorers of Sky\nPokémon Ranger: Guardian Signs
zh_hans: 提取的图像来源\n\n宝可梦 绿宝石\n宝可梦不可思议的迷宫：赤之救助队\n宝可梦不可思议的迷宫：空之探险队\n宝可梦巡护员 光的轨迹

# Credits_Line_006
source: Extracted Audio from\n\nPokémon Mystery Dungeon: Red Rescue Team\nPokémon Mystery Dungeon: Explorers of Sky\nPokémon Mystery Dungeon: Gates to Infinity\nZwei!!\nEtrian Odyssey\nEtrian Odyssey III: The Drowned City\nMade in Abyss
zh_hans: 提取的音频来源\n\n宝可梦不可思议的迷宫：赤之救助队\n宝可梦不可思议的迷宫：空之探险队\n宝可梦不可思议的迷宫：极大之门与无限迷宫\n双星物语\n世界树迷宫\n世界树迷宫III：星海的来访者\n来自深渊

# Credits_Line_007
source: Translated text from\n\nVan-Tazen (FR)\nAlicia (FR)\nlagpu1 (ES)\nDasK (ES)\nDSgamer93 (DE)\nLars Preston (DE)\nScout (DE)\nP1ka (DE)\nLily (PT)\nBarry (KO)\nDew (ZH)
zh_hans: 文本翻译\n\nVan-Tazen（法）\nAlicia（法）\nlagpu1（西）\nDasK（西）\nDSgamer93（德）\nLars Preston（德）\nScout（德）\nP1ka（德）\nLily（葡）\nBarry（韩）\nDew（中）

# Credits_Line_008
source: Pokémon Mystery Dungeon: Origins is an unofficial project.\n It is created by fans of the series,\nunaffiliated with the owners of Pokémon Mystery Dungeon.
zh_hans: 宝可梦不可思议的迷宫：起源 是一个非官方的项目。\n它是由该系列的粉丝创建的，\n与Pokémon Mystery Dungeon的所有者无关。

# Credits_Line_009
source: Pokémon Mystery Dungeon is copyright\nNintendo, Creatures, GAME FREAK, Spike Chunsoft.
zh_hans: Pokémon Mystery Dungeon 版权所有\nNintendo、Creatures、GAME FREAK、Spike Chunsoft。

# Ending_Cutscene_Line_001
source: Well done.[pause=0] You have emerged victorious.
zh_hans: 干得好。[pause=0]胜利终于属于你。

# Ending_Cutscene_Line_002
source: Your team has proven itself worthy of bearing the title of Guildmaster.
zh_hans: 你的队伍证明了自己的能力，配得上公会会长之名。

# Ending_Cutscene_Line_003
source: With you carrying on the title,[pause=0] we can rest assured our legacy will be in good hands.
zh_hans: 有你们作为接班人，[pause=0]我们可以放心交给你们来稳妥处置我们的宝物。

# Ending_Cutscene_Line_004
source: Congratulations,[pause=0] I knew you could do it~!
zh_hans: 祝贺你们，[pause=0]我就知道你们能做到～！

# Ending_Cutscene_Line_005
source: Your story as an exploration team has ended...
zh_hans: 你们作为探险队的故事结束了……

# Ending_Cutscene_Line_006
source: Now you shall begin your story as leaders-[pause=0]\nfor the next generation of explorers!
zh_hans: 现在，你们将作为领袖，开辟新篇章——[pause=0]为新一代探险家指引前路吧！

# Ending_Cutscene_Line_007
source: Witness it...[pause=0] the rise of a new guild,[pause=0] {0}!
zh_hans: 见证……[pause=0]新公会的崛起，[pause=0]{0}！

# Ending_Cutscene_Line_008
source: {0} returned to the base of the mountain...
zh_hans: {0}回到了山脚下……

# Ending_Cutscene_Line_009
source: ...where they were met with cheers and accolades.
zh_hans: ……在那里，他们受到了欢呼和赞誉。

# Ending_Cutscene_Line_010
source: They moved on to a far away region...
zh_hans: 他们去到了遥远的地区……

# Ending_Cutscene_Line_011
source: Where they garnered fame as a first-class exploration guild.
zh_hans: 在那里，他们作为一流的探险公会赢得了声誉。

# Ending_Cutscene_Line_012
source: And over time, the tales of their feats\ngradually faded into legend...
zh_hans: 时光流逝，关于他们功绩的故事\n逐渐淡化为传说……

# Ending_Cutscene_Line_Ask_001
source: [tmp]It seems that you have yet to form your team.[br]Tell us,[pause=30] what shall the world know you by?
zh_hans: [tmp]你似乎还没有建立起一支有名字的队伍。[br]请告诉我们，[pause=30]你想要以什么名字名传天下？

# Ending_Cutscene_Line_Ask_002
source: [tmp]Is {0} ok?
zh_hans: [tmp]{0}这个名字可以吗？

# Expo_Cutscene_Line_001
source: Witness it...[pause=0] the rising of the sun.
zh_hans: 见证……[pause=0]太阳的升起。

# Expo_Cutscene_Line_002
source: I am Xatu.[pause=0]\nGuardians are we, of the Guildmaster Trials.
zh_hans: 我是天然鸟。[pause=0]\n我们是，公会会长审判的守护者。

# Expo_Cutscene_Line_003
source: {0}...[pause=0]\nYou have done well to have reached the summit...
zh_hans: {0}……[pause=0]\n你们做的很好，抵达了顶峰……

# Expo_Cutscene_Line_004
source: You have done well to have reached the summit...
zh_hans: 你们做的很好，抵达了顶峰……

# Expo_Cutscene_Line_005
source: Having triumphed over the battles against the dungeon Pokémon...
zh_hans: 征服了迷宫内的宝可梦……

# Expo_Cutscene_Line_006
source: Having navigated the endless uncertainties of the Mystery Dungeons...
zh_hans: 应付了不可思议迷宫内的无尽不确定因素……

# Expo_Cutscene_Line_007
source: And you've made lots of friendly friends~
zh_hans: 而且交到了很多好朋友～

# Expo_Cutscene_Line_008
source: There is but one challenge left.[pause=0]\nYou must face us in battle.
zh_hans: 现在只剩一个挑战。[pause=0]\n你们必须在战斗中面对我们。

# Expo_Cutscene_Line_009
source: To test the successors of our legacy,[pause=0] we shall serve as your final trial.
zh_hans: 为了检验我们遗产的继承者，[pause=0]我们将作为你的最终审判。

# Expo_Cutscene_Line_010
source: Surpass yourselves,[pause=0] {0}.[pause=0]\nProve yourselves worthy of the title of Guildmaster!
zh_hans: 超越自己，[pause=0]{0}。[pause=0]\n证明自己配得上公会会长之荣耀！
